♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 32]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela Curación
de Lemon Yuyan]
Mamá, mira. ¿Mi dibujo está bien?
Yunzheng, realmente dibujas muy bien.
Mamá, mira. También dibujé una jirafa,
un panda y un mono.
También dibujé un elefante contigo.
Estás a punto de dibujar
todo un zoológico.
Señor Gu.
Mantienes esta casa
en muy buenas condiciones.
Seguro que la venderé a un buen precio.
Quería preguntarte algo.
¿Hay algún servicio
que pueda llevarse toda esta pared
de una vez,
como un conjunto completo?
¿Toda esta pared?
Presidente Du.
Aunque el doctor He
trajo el marco de investigación
de Gu Yunzheng,
después de todos estos años,
no ha logrado superar
la barrera hematoencefálica.
Ha estado estancado todo este tiempo.
Le pagué un millón de yuanes al año.
No ha logrado nada en su investigación.
Mi paciencia se está agotando.
¿Cómo va la situación con Gu Yunzheng?
Escuché que también
están escasos de fondos
y que su proyecto está enfrentando
obstáculos insuperables.
Así que, no tienes que preocuparte.
No podemos quedarnos esperando el fracaso.
Debemos entrar de inmediato
en los ensayos clínicos.
Voy a instar al doctor He
a que acelere el proceso.
Dile
que mi empresa no pagará
a los empleados que no hagan nada.
Si no hay progreso en su lado,
haz que se vaya él
de mi empresa de inmediato.
Entiendo.
He modificado los datos del informe
que me diste.
Prepárate para presentar la documentación
de aprobación del nuevo medicamento
y solicita los ensayos clínicos
de la fase I.
La barrera hematoencefálica para HDQ40
aún no se ha resuelto.
Realmente no es apropiado
para los ensayos clínicos en este momento.
Que no tengas la capacidad
no significa que otros tampoco la tengan.
¿Qué estás insinuando?
Ya te preparé un medicamento.
Copia este medicamento
según mis instrucciones.
¿Copiar?
Conozco este medicamento.
Se produce con tecnología
genética prohibida
y está prohibido en el mercado.
¿De dónde sacaste este medicamento?
Solo tienes que seguir mis órdenes.
¿Por qué tantas preguntas?
Presidente Du, debo advertirte.
Esta tecnología puede fácilmente
causar efectos fuera del objetivo
e incluso mutaciones.
Lo más importante es que copiar
este medicamento prohibido
sería ilegal,
te arrestarían y te llevarían a la cárcel.
¿Crees que no estoy al tanto de eso?
Si tienes la capacidad,
¿necesito hacerlo yo mismo?
Entiendo tu situación.
Confía en mí. Dame un poco más de tiempo.
¿Confío en ti?
Solo te pregunto, ¿puedes
copiar este medicamento?
¿Puedes o no?
Si no puedes,
renuncia de inmediato
y abandona mi empresa.
Du Yuncheng.
No olvides que fui yo quien trajo
este proyecto.
Además, soy el líder de este proyecto.
¿Quieres que renuncie yo?
¿Estás bromeando?
Sin vergüenza, dijiste
que eras el líder
de este proyecto, ¿verdad?
Copiaste el proyecto de Gu Yunzheng.
Te formé un equipo.
¿Qué parte manejaste?
En este equipo, tu capacidad
es insignificante.
No te pases.
Durante estos años en la empresa, siempre
he trabajado con cuidado y seriedad.
Aunque no he tenido logros,
he trabajado duro.
¿Qué estás tratando de hacer?
Después de alcanzar tu objetivo, ¿vas
a deshacerte de quienes te ayudaron?
He Xiaoguang,
no me cuentes esas tonterías.
Aunque yo te apoye más,
no lograrás el éxito.
No debería yo haberte acogido
en ese entonces.
Si tienes la capacidad,
¿cómo podría yo perder ante Gu Yunzheng?
Profesor He.
¿Qué pasó?
Todo estaba bien recientemente.
¿Por qué Yuncheng te despidió de repente?
¿Todo estaba bien?
Wen Ran.
Du Yuncheng ahora ya ha perdido la cabeza.
Ahora solo quiere vencer a Gu Yunzheng,
incluso me pidió
que copiara yo un medicamento
extranjero sin permiso.
¿Qué?
Si no tienes pruebas, no puedes
difamar a Yuncheng.
Copiar medicamentos
es ilegal. Será arrestado.
Du Yuncheng ya no es
el sénior que conociste
en la Universidad Médica de Huaren.
Ahora puede él hacer
cualquier cosa ilegal.
Yuncheng...
No puede ser.
Seguro que te equivocaste.
Yuncheng me dijo
que el nuevo medicamento era
una versión mejorada de HDQ39.
No puede ser una copia.
Tonta niña.
Despierta.
Escucha mi consejo.
No te involucres en lo que está
haciendo Du Yuncheng.
De lo contrario,
él te arrastrará al abismo.
¿Entiendes?
Hoy cené con el director Xu
y su esposa.
Vi que su esposa
llevaba un bolso Birkin de color Étoupe.
Creo que ese bolso te queda muy bien.
He pedido al asistente Lin
que te lo compre igual.
Yuncheng, eres tan bueno conmigo.
Has trabajado duro últimamente.
La próxima semana, ve de vacaciones
a Sanya con tus padres.
Hice que el asistente Lin
reservara el hotel y los boletos
de avión para ustedes.
Has considerado en todo.
Hace mucho que no llevo
a mis padres de vacaciones.
¿No vendrás con nosotros?
En la empresa, tengo
demasiadas cosas que atender.
No puedo dejar la empresa.
Por cierto, Yuncheng.
Ahora es el momento
en que la empresa necesita talentos, ¿no?
¿Por qué despediste al profesor He?
Es un inútil.
Le pagué un salario alto durante años
y no logró ningún resultado en mi empresa.
No obtuvo resultados
en los experimentos con animales.
En realidad, quería despedirlo hace mucho.
Entonces, puedes copiar
medicamentos extranjeros.
Copiar medicamentos es ilegal.
¿Quieres que me arresten
y me metan en la cárcel?
Lo siento, Yuncheng.
Solo estaba pensando
si podía yo ayudarte a cargar un poco.
Yuncheng.
Ya es tarde.
Vamos a descansar.
Ve a dormir primero.
Todavía tengo algunas cosas que hacer.
Piensa
en lo de las vacaciones.
Solo necesitamos veinte sujetos
para la fase I del ensayo clínico.
Después de buscar tanto tiempo,
¿solo encontraste quince sujetos?
Presidente Du.
Convencer a pacientes para que participen
en ensayos clínicos no es fácil.
Si es así, págales y haz que participen.
Hemos creado un medicamento eficaz.
¿Por qué no hay pacientes
dispuestos a participar
en el ensayo clínico?
La mayoría de los pacientes que
participaron en los ensayos de HDQ39,
excepto aquellos que no cumplían
con los requisitos físicos,
experimentaron
efectos negativos de HDQ39.
Ya no se atreven a correr riesgos.
¿Riesgos?
¿Qué es un riesgo?
Estoy tratando de salvarlos, no dañarlos.
¿Les has explicado
la diferencia entre el nuevo
medicamento y el HDQ39?
Les expliqué todo eso.
Pero aún no quieren participar.
Entonces, si no quieren,
ve y encuentra otros pacientes.
¿Necesitas que te enseñe cómo hacerlo?
La enfermedad de Huntington es rara.
No hay muchos pacientes.
De todos modos,
ve y encuentra otros pacientes.
Incluso si tienes que buscar
en todo el mundo,
debes encontrarme veinte sujetos.
Ve y hazlo.
Hola.
¿Eres el señor Du?
Soy Jing, la cuidadora de Su Yuan.
¿Por qué la ataste?
Su Yuan me lo pidió.
Dijiste en la llamada
ir a Suiza para la eutanasia, ¿verdad?
Sí.
Desde que la señorita Su
la visitó por última vez
y no estuvo de acuerdo con que participara
ella en otros ensayos clínicos,
ella me lo ha dicho varias veces,
sobre el ensayo clínico de tu empresa.
Esta mañana me pidió que te llamara,
que te dijera
que solo tú podrías ayudarla.
Wei'an
y su madre
no lo saben, ¿verdad?
Sí, entiendo.
Pero necesito el dinero con urgencia.
¿Les preguntaste cuándo podría yo
retirar este dinero?
¿Tomará tanto tiempo?
Bueno.
Gracias.
Wei'an.
¿Qué pasa? ¿Algo malo?
Nada.
Hay muchas noticias negativas
sobre productos financieros últimamente.
Así que quiero retirar este dinero
y depositarlo en el banco.
Házmelo saber con la verdad.
Me prometiste que no me engañarías,
sin importar lo que suceda.
Nuestro proyecto ya está
en ensayos clínicos,
pero aún necesitamos
una gran cantidad de fondos.
No hemos encontrado inversores
hasta ahora.
Espérame un momento.
Wei'an.
La propiedad de esta casa es tuya.
Puedes decidir sobre ella.
Este es mi certificado de depósito.
Esta es mi libreta de ahorros.
Para mí, no tienen ningún uso.
Tómalos.
[Saldo: CNY 1,500,000.00]
Espera, mamá.
¿Por qué tienes tanto dinero?
Porque tengo una hija capaz.
No he gastado nada
del dinero que me diste.
Lo deposité todo en el banco.
No debería ser así.
Normalmente, gastas dinero
sin preocuparte por el presupuesto.
Tienes muchas ropas y bolsos nuevos.
Cuando tienes tiempo libre,
viajas con frecuencia.
Encontré ofertas y promociones
en varios sitios web de viajes,
así que pude viajar con frecuencia.
Noventa y nueve yuanes,
cuatro atracciones turísticas.
Además, servicio de transporte
a domicilio. ¿No es genial?
Muchas de mis ropas y bolsos nuevos
son a medida.
¿Quieres decir que son falsos?
¿No los diste por auténticos?
¿Verdad?
Lo crucial es que mi estilo
y ellos se complementan.
Mamá.
No necesitas ahorrar tanto dinero.
Niña tonta.
El dinero debe usarse en cosas
verdaderamente necesarias.
¿Entiendes?
Mira, deposité todo este dinero
en el banco,
y en momentos críticos,
este dinero será útil, ¿no?
Es genial.
No.
No puedo aceptar este dinero.
Este dinero es para ti.
No has gastado este dinero,
así que puedes considerarlo
tu fondo de jubilación.
No digas tonterías.
El nuevo medicamento es tu esperanza
y también la mía.
Si logras desarrollar este medicamento
y ponerlo en el mercado,
incluso si tengo que dormir
en la calle, estaré dispuesta.
Tómalos.
Gracias, mamá.
Con tu apoyo,
no tengo miedo de nada.
Exacto.
Tómalos.
Come más carne.
Me distraje por un momento.
Todavía puedo controlar
mis manos con mucha agilidad.
Así es.
No puedes tener Parkinson
a los treinta, ¿verdad?
¿Todavía quieres lograr
un avance importante
en la investigación sobre el Parkinson?
Me temo que no pueda darte
esa oportunidad.
[Agente]
Hola.
Señor, hay un comprador
interesado en tu casa.
Pero su condición es que,
¿podrías reducir el precio
en trescientos mil yuanes?
Si aceptas, puede él pagar
el monto total de inmediato.
Puedo.
No hay problema, bueno.
¿Quién te llamó?
El presidente Wang
de Lingxian Farmacéutica
acaba de decirme por la llamada
que la solicitud de inversión
para nuestro proyecto
ha sido aprobada
internamente en su empresa.
Genial.
Entonces, vamos a tener dinero.
No sabes
que originalmente planeaba
retirar mi seguro.
Y además, mi madre fue aún más exagerada.
Me dio su libreta de ahorros
y el certificado de propiedad de la casa.
Wei'an.
Dile a tu madre que no haga eso.
Mira,
pronto tendremos dinero, ¿no?
Para celebrar que pronto tendremos dinero,
esta noche me encargaré
de lavar los platos.
Come tú.
Me encargaré de lavar los platos.
Come algo de carne.
Sun.
Como siempre.
Limpia bien esta casa.
Pero después de limpiarla,
asegúrate de devolver todos los objetos
a donde estaban originalmente.
Sí, señor.
Señor, no te preocupes.
Realmente te importa esta casa.
Tu nuera ya falleció.
Sigues exigiendo que mantenga yo
esta casa ordenada.
¿Por qué está la puerta abierta?
Ay, ¿por qué?
¿Quiénes son ustedes?
¿Por qué tienen la llave de esta casa?
Hola, señor, ¿quién eres?
Soy el abuelo del dueño de esta casa.
¿Eres el abuelo del Sr. Gu?
Hola.
Nuestra empresa
fue contratada por el Sr. Gu
para vender esta casa.
Estos dos son clientes
y están visitando esta casa.
¿Venderla?
¿Por qué quiere él vender esta casa?
No estoy muy segura de eso.
Solo sé que está él
muy ansioso por venderla.
En cuanto a las razones específicas,
puedes preguntarle tú mismo.
Wang.
¿ha pasado algo a Yunzheng recientemente?
¿Por qué la mirada
de mi nieto es tan mala?
Su mirada ni siquiera se compara
con la mía, como anciano.
Ni siquiera notó
que un inversor tan importante
está a punto de llegar.
Señor.
Ya he discutido con el comprador.
Las plantas que cultivas
pueden quedarse temporalmente
en tu casa original.
Cuando la casa que compraste
en el campo, esté decorada y amueblada,
te trasladaré todos los muebles
y esas plantas allí.
Bien, vámonos.
Tengo que dejar que mi nieto y su novia
conozcan a su futura parte A.
Ya voy.
Abre la puerta, por favor.
Abuelo.
Sun.
¿Por qué vinieron aquí?
Niño, ¿no me recibes con alegría?
Bienvenido.
Dámelo, abuelo.
Señor, he dejado tu equipaje aquí.
Me voy ahora.
Gracias.
De nada.
Abuelo.
Abuelo, ¿por qué trajiste
todas tus cosas aquí?
Vendí
mi casa.
Compré otra en el campo.
Abuelo.
¿Por qué vendiste tu casa?
Has vivido allí durante décadas.
Anuncio solemnemente
que seré el mayor inversor
en su proyecto.
Voy a invertir en un gran proyecto.
Para eso, vendí mi casa,
¿hay algún problema?
Esa es solo una casa vieja.
Nadie puede llevarse nada
cuando nace ni cuando muere.
Abuelo.
Vender una casa es algo importante,
al menos deberías haber discutido
conmigo de antemano.
Vendí mi casa. ¿A ti qué te importa?
El dinero que obtuve al vender
mi casa lo entregué a Wang.
Ya será suficiente para que continúen
con su proyecto durante los próximos años.
Asegúrense de trabajar duro
y obtener resultados.
No quiero que mi dinero
se invierta sin éxito.
¿Entienden?
Abuelo.
No hace falta que seas tan formal conmigo.
Dame una taza de té caliente.
De acuerdo.
Yunzheng.
¿En qué habitación debo quedarme?
Ya has traído
todas tus pertenencias aquí,
entonces definitivamente deberías
quedarte en el dormitorio principal.
Despeja un armario
para que pueda yo guardar mis trajes.
No hay problema.
¿Te despertaste?
¿Por qué no me despertaste?
Tenía miedo de despertarte.
Apenas son las seis.
¿Molesté tu sueño anoche?
Sí.
Anoche te abracé fuertemente
para que no te cayeras al suelo.
Yunzheng, Su, salgan a desayunar.
No le hagas caso.
Apúrense.
Esta mañana, les preparé
personalmente el desayuno
para que fortalezcan sus cuerpos.
Ya voy.
Listo.
Un desayuno nutritivo.
Gracias, abuelo.
Este es un guiso de arroz
integral con frijoles negros.
Esto es
una sopa de dátiles y lotos.
Y esta es sopa de paloma.
Todos tienen propiedades
nutritivas excepcionales.
Abuelo, ¿esto es sopa de paloma?
¿Qué pusiste
en esta sopa de paloma?
¿Por qué huele tan extraño?
Le puse ganoderma y ginseng salvaje.
Así será especialmente nutritiva.
Aprendí esta receta especialmente de Sun.
Tómenla.
- Su, tómala.
- Gracias, abuelo.
Prueba si tiene buen sabor.
Abuelo.
En realidad, no tienes
que esforzarte tanto.
Normalmente,
solemos comer bollos
o pan para el desayuno.
Eso es.
Y además, en nuestro hospital
hay un comedor.
No deberían ir al comedor a desayunar.
La comida que ofrecen allí no puede
ser más nutritiva que la que les preparé.
Abuelo.
Entendemos tu buena intención.
Pero lo que preparaste
no es
cocina oscura, ¿verdad?
Entiendo ya.
Estoy envejeciendo.
Me levanté tan temprano
y les preparé un desayuno nutritivo.
Y ustedes ni siquiera quieren comerlo.
No es así.
¿De qué estás hablando?
Yo tomo esta sopa de paloma.
¿Es buena?
Es deliciosa, muy deliciosa.
Esto es pastel de dátiles. Ven. Pruébalo.
De acuerdo.
Abuelo.
Mira. También tomo esta sopa de paloma.
Tomalá.
Es muy deliciosa.
¡Genial!
Entonces, a partir de hoy, les prepararé
esto todos los días para el desayuno.
Su Yuan, vine a visitarte.
Puedes irte ahora.
Su Yuan.
Esta es la medicina especial
que nuestra empresa acaba de desarrollar
para la enfermedad de Huntington.
Quiero…Quiero esta.
Pero, Su Yuan,
con tu condición actual,
ya no puedes participar
como sujeta en el ensayo clínico.
Te entiendo por completo.
En comparación
con estar sin control de tus extremidades,
prefieres morir para liberarte, ¿verdad?
Esta medicina está actualmente
en la etapa de reclutamiento de sujetos.
Aún quedan algunas plazas disponibles.
Su Yuan.
No te estoy presionando.
Tú decides.
Come.
Wei'an.
Está delicioso.
Estás sangrando por la nariz.
Abuelo.
No vuelvas a usar cosas extrañas
como ingredientes
para la comida de Wei'an.
Parece que su cuerpo
está experimentando inflamación.
Los ingredientes que utilicé
son los mejores y más caros.
Quería fortalecer sus cuerpos
a ti y a Wei'an.
Estos no son sólo para Wei'an.
Pero no querías comerlos.
Afortunadamente, no los comí.
De lo contrario, ahora sería yo
el que sufre dolor en las encías
y granos en la boca y la nariz.
¿Tan grave es?
¡Por supuesto!
Abuelo, mira.
Eres bueno para Wei'an,
pero deberías tener cuidado
con la medid, ¿verdad?
Goji, ginseng, dátiles rojos, longan,
cosas así,
ella ha estado comiéndolas
de manera continua durante un mes.
Ni siquiera un cuerpo
tan saludable puede soportar estas.
Esta mañana agregué algunos
ingredientes más nutritivos.
Estaba preocupado
de que el tiempo se agotara.
Abuelo.
La condición física de Wei'an está lejos
de mostrar síntomas de enfermedad.
Pero si continúas haciéndola
comer estos alimentos,
la estarás perjudicando.
Lo que quiero decir es que temo
que mi tiempo se esté agotando.
¿Cuántos años tengo?
¿Cuánto tiempo más viviré? ¿Quién sabe?
No deseo
ver la escena en la que las cuatro
generaciones vivan juntas.
Al menos quiero ver
que ambos llegan
al final de su maratón de amor.
Mira, ¿qué estás diciendo?
Todavía eres muy fuerte y saludable.
En el futuro, serás responsable de llevar
a tus bisnietos al jardín de infantes.
Realmente deberían confiarme
la educación de sus hijos.
Garantizo que sus hijos serán
al menos doctores en medicina.
Ay, por cierto, abuelo.
Si de repente
te mudas a la casa que compraste
en el campo,
¿te acostumbrarás allí?
No te preocupes.
Ese lugar tiene aire fresco
y es ideal para cultivar flores.
Vayan a trabajar.
No se preocupen por esto.
Recuerden.
Deben desarrollar ese medicamento
lo más rápido posible.
Soy su principal inversor.
No desperdicien
mi dinero en comprarme un ataúd.
¿Estás seguro de que compraste naranjas?
¿No crees que se parecen a limones?
Has vuelto.
Estas son naranjas de una nueva variedad,
incluso mejores que las normales.
Hola.
Bueno.
¿Qué pasa?
Algo le ha pasado a mi tía.
Wei'an.
Abuelo, me voy.
[Urgencias/Centro de dolor torácico]
[Accidentes cerebrovasculares/Trauma]
¿Cómo está mi tía?
Acaban de llevarla al quirófano.
Wei'an, espérame.
¿Cómo está la paciente?
Al que fue llevada en ambulancia,
sufrió una hernia cerebral.
Cuando la ambulancia la llevaba
al hospital,
ya estaba en un estado de coma profundo.
La tomografía computarizada de su cabeza
mostró una hemorragia subaracnoidea.
Rápido.
[En cirugía]
El corazón de la paciente se detuvo.
La saturación de oxígeno es sesenta y dos.
Un miligramo de adrenalina
por vía intravenosa.
Desfibrilador, doscientos julios.
Carga completa.
Trescientos julios.
Trescientos sesenta julios.
Carga completa.
Jefe, descansa un momento, déjame hacerlo.
Jefe, anuncia la hora de la muerte.
Basta ya, jefe.
Basta ya.
Aparta.
Ya está muerta.
Basta ya, jefe.
El tiempo de muerte de la paciente,
Su Yuan,
es a las 23:48.
[Anestesiología/Quirófano]
[Quirófano (Solo personal autorizado)]
¿Cómo está mi tía?
Wei'an.
Tu tía tuvo una hemorragia subaracnoidea
y una grave fibrilación ventricular.
Mi jefe no tuvo tiempo
de realizarle una craneotomía,
ya estaba muerta.
Tía.
Yuan.
¿Por qué te fuiste sin decir una palabra?
Wei'an.
Deja que yo me encargue de esto.
Ve a descansar un rato.
Señorita Su.
Su Yuan me pidió
que te entregara este documento.
[Formulario de voluntariado para donación
de cuerpos de la ciudad Jinhai]
Señorita Su, mi pésame.
[Nombre del donante: Su Yuan]
Su Yuan dijo
que odiaba mucho no poder
controlar su propio cuerpo.
Pero si su cuerpo
pudiera contribuir a la medicina,
ella estaría satisfecha.
Jing.
¿Sabes qué medicamento
estaba tomando Su Yuan?
No estoy segura.
No le dimos ese medicamento.
¿Hubo alguien más aquí recientemente?
El señor Du de Jiehui Farmacéutica
estuvo aquí.
Du Yuncheng.
¿Qué medicamento le diste a mi tía?
Wei'an, ¿de qué estás hablando?
Es el medicamento
que le diste a mi tía, ¿no?
Mi tía ya ha sufrido mucho.
¿Por qué la torturaste más?
Wei'an.
Debe haber un malentendido.
Aunque te estoy investigando medicamentos
para la enfermedad de Huntington,
el HDQ40
no ha podido superar
la barrera hematoencefálica.
Estoy ansioso por eso también.
¿Cómo es posible?
Du Yuncheng.
Eres horrible.
Presidente Du.
¿Qué pasa?
Su Yuan murió después
de tomar el nuevo medicamento
durante más de un mes.
El nuevo medicamento
aún no ha sido aprobado.
Si los medios de comunicación se enteran.
de que alguien murió
en nuestros ensayos clínicos privados,
todos nosotros seremos responsables.
Escucha. Bloquea inmediatamente
la información sobre este asunto.
No permito que una tercera persona
lo sepa,
excepto tú y yo.
Lo que a una persona le gusta más
mientras está viva,
no puede llevarlo consigo cuando muere.
Meilan.
Voy a sacar esta caja primero.
Bien.
Wei'an.
Wei'an, ¿estás bien?
¿Qué pasa? Wei'an.
No dormí bien.
No pude sostenerlo bien.
¿Tienes hipoglucemia?
Deja de organizar estas cosas por ahora.
Vayamos a comer primero.
Gu, mira.
Pongamos estas cosas en el coche primero.
De acuerdo.
Este nuevo medicamento
seguramente funcionará.
De todos modos,
esa es la información que tenemos.
Este es el coche del presidente Du.
El presidente Du está aquí.
Presidente Du, por favor baje del auto.
Presidente Du.
Responda nuestras preguntas.
- Responda nuestras preguntas.
- Presidente Du.
- ¿Tiene algo que decir al respecto?
- Sobre los rumores en línea...
- Responda nuestras preguntas.
El nuevo medicamento desarrollado
por Jiehui Farmacéutica
para la enfermedad de Huntington
causó la muerte de una paciente.
¿Es esto cierto?
Presidente Du.
Este nuevo medicamento para la enfermedad
de Huntington aún no ha sido aprobado.
¿Jiehui Farmacéutica está llevando a cabo
ensayos clínicos no autorizados?
Nada de esto es verdad.
Bueno, disculpe. Permítannos
pasar, gracias.
Presidente Du, por favor,
responda nuestras preguntas.
Espere, presidente Du.
Presidente Du, responda
nuestras preguntas.
Presidente Du.
Te pedí que bloquearas la información
de este asunto, ¿verdad?
¿Cómo se enteraron
los periodistas de afuera de esto?
Presidente Du.
Esto definitivamente está
relacionado con la señorita Su.
Debemos estar preparados
por si la señorita Su recopila
evidencia y la entrega a la policía,
tendremos graves problemas.
Hola.
Quiero preguntarte, ¿qué has decidido?
Mi esposo no participará
en el ensayo clínico GHS380 de ustedes.
¿Tienes alguna preocupación?
Mira, organicemos un tiempo
para que pueda ir a tu casa
y que discutamos esto cara a cara.
Se dice que el ensayo clínico
causará la muerte de los pacientes.
¿Por qué no nos informaron ustedes
de esto con anticipación?
El Hospital de Huaren
es un hospital legítimo.
Esto es un laboratorio legítimo aquí.
No hace falta que digas más.
Y no nos llames más.
Hola.
Jefe.
Me puse en contacto
con más de cien pacientes
con enfermedad de Huntington.
Pero ninguno de ellos quería
participar en nuestro ensayo clínico.
Ni siquiera podemos reclutar
a los ocho sujetos que necesitamos
para el ensayo.
La enfermedad de Huntington es rara.
La cantidad de pacientes
diagnosticados en China
no supera los treinta mil.
Sumado al fracaso anterior del HDQ39,
muchos han perdido la confianza,
así que hay aún menos pacientes
dispuestos a participar
en nuestro ensayo clínico.
Originalmente habíamos reclutado
a unos sujetos.
Pero debido a los rumores negativos
sobre el ensayo clínico
de Jiehui Farmacéutica
que causó la muerte de una sujeta,
nos llamaron para decir que ya no
participarían en nuestro ensayo clínico.
De hecho, desde el punto de vista
de los familiares de los pacientes,
puedo entender sus sentimientos.
El ensayo clínico
no garantiza resultados,
y hay riesgo de muerte.
Por lo tanto, nadie querría
participar en el ensayo clínico.
No somos como Jiehui Farmacéutica.
Estoy realmente enfadado.
No le cuentes esto a Su Wei'an por ahora.
Ha sufrido ella demasiado últimamente.
Démosle tiempo para que se calme.
Está muy caliente.
Déjame ver. ¿Te quemaste?
Su Wei'an.
Finalmente sonríes.
Entiendo ya.
Tu felicidad
se basa en mi dolor.
Este wantán acaba de salir de la olla,
lo tuviste en las manos.
Las manos de un cirujano
no deben lesionarse.
¿No lo sabías?
El wantán de este restaurante
debe ser comido mientras
aún está caliente.
Prueba uno.
¡Rápido!
De lo contrario, se enfriará
en un momento.
Entonces, no tiene sentido
que me haya quemado las manos.
¿Cómo está?
No te mentí, ¿verdad?
Me gusta este restaurante
desde que era niño.
Despacio.
Comer alimentos muy calientes
puede hacer que las células
del epitelio esofágico se desprendan.
Dime.
Acabas de comerlo.
¿Ahora si sientes de inmediato
que elimina tu fatiga
y te da
una sensación cálida de felicidad?
Wei'an.
Estoy analizando los componentes
del medicamento que tomó tu tía.
Pronto tendré resultados.
Si hay algún problema
con ese medicamento,
no permitiré que Du Yuncheng escape
de la responsabilidad legal.
Bueno.
Come también uno.
De acuerdo.
Está bien. No pasa nada.
Hola.
Soy el doctor Gu Yunzheng
del Hospital de Huaren.
Este es nuestro medicamento especial.
Estamos invitando a los pacientes a unirse
a la presentación del ensayo clínico.
Puedes echarle un vistazo.
No lo necesito, váyanse.
- Señora, por favor, échale un vistazo.
- No lo necesito, váyanse.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪